Repository: Alpha07/Gnomenu
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Gno-Menu: Search Firefox bookmarks disabled
zh_cn: 关闭 Firefox 书签搜索

source: If you want to search Firefox bookmarks, you must install the required pacakages: libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] or libgda-sqlite [Fedora]
zh_cn: 如果您想使用 Firefox 书签搜索功能，请安装以下依赖包：libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] 或 libgda-sqlite [Fedora]

source: Gno-Menu: Search Midori bookmarks disabled
zh_cn: 关闭 Midori 书签搜索

source: If you want to search Midori bookmarks, you must install the required pacakages: libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] or libgda-sqlite [Fedora]
zh_cn: 如果您想使用 Midori 书签搜索功能，请安装以下依赖包：libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] 或 libgda-sqlite [Fedora]

source: Recent
zh_cn: 最近

source: Webmarks
zh_cn: 书签

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: Places
zh_cn: 位置

source: Toggle Startup Apps View
zh_cn: 切换起始页面视图

source: List View
zh_cn: 列表视图

source: Grid View
zh_cn: 网格视图

source: Type to search...
zh_cn: 输入以搜索...

source: All Applications
zh_cn: 所有应用程序

source: Frequent Apps
zh_cn: 常用应用程序

source: Favorite Apps
zh_cn: 收藏夹

source: Restart Shell
zh_cn: 重启 Shell

source: Suspend
zh_cn: 挂起

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Logout User
zh_cn: 注销

source: Lock Screen
zh_cn: 锁屏

source: Preferences
zh_cn: 设置

source: Computer
zh_cn: 计算机

source: Browse network
zh_cn: 浏览网络

source: <b>Panel Settings</b>
zh_cn: <b>面板设置</b>

source: Disable activities hot corner
zh_cn: 禁用活动热区

source: Remove View button from panel
zh_cn: 从面板移除 View 按钮

source: Label for View button
zh_cn: View 按钮显示文字

source: Use icon with View button
zh_cn: 在 View 按钮显示图标

source: Remove Apps button from panel
zh_cn: 从面板移除 Apps 按钮

source: Label for Apps button
zh_cn: Apps 按钮显示文字

source: Use icon with Apps button
zh_cn: 在 Apps 按钮显示图标

source: Remove Menu button from panel
zh_cn: 从面板移除 Menu 按钮

source: Label for Menu button
zh_cn: Menu 按钮显示文字

source: Use icon with Menu button
zh_cn: 为 Menu 按钮显示图标

source: Disable Menu button hot spot
zh_cn: 禁用 Menu 按钮触发热区

source: Disable Menu button shortcut key
zh_cn: 禁用 Menu 按钮快捷键

source: Set Menu button position
zh_cn: Menu 按钮显示位置

source: Left
zh_cn: 左

source: Center
zh_cn: 中间

source: Right
zh_cn: 右

source: <b>Menu Settings</b>
zh_cn: <b>菜单设置</b>

source: Hide User Options Panel
zh_cn: 隐藏用户选项面板

source: Hide Shortcuts Panel
zh_cn: 隐藏快捷方式面板

source: Menu layout size
zh_cn: 菜单布局大小

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Compact
zh_cn: 紧凑

source: Icons to display on Shortcuts Panel
zh_cn: 在快捷方式面板显示

source: Applications to display at startup
zh_cn: 在起始页面显示的应用程序

source: All
zh_cn: 全部

source: Frequent
zh_cn: 常用

source: None
zh_cn: 无

source: Number of columns in Application Grid
zh_cn: 网格视图下应用程序行数

source: Default view mode for applications
zh_cn: 默认应用程序显示方式

source: List
zh_cn: 列表

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Hide Categories Panel
zh_cn: 隐藏标签栏

source: Category selection method
zh_cn: 标签栏切换模式

source: Hover
zh_cn: 悬停

source: Click
zh_cn: 点击

source: Size of Shortcuts Panel icons
zh_cn: 快捷方式面板图标大小

source: Size of Application List icons
zh_cn: 列表视图下应用程序图标大小

source: Size of Application Grid icons
zh_cn: 网格视图下应用程序图标大小
